-conf1. Si
-conf2. Ofrece atencion profesional individualizada a niños con patologias fisicas o psiquicas dada por diplomados de la materia
Centrarse en enviar a los niños la mejor atencion. El entorno alrededor del niño
- conf3. Todos los de la ong son voluntarios. La patologia del niño es permanente y necesita un tratamiento continuado
- conf4. Los tratamientos son muy caros (fisios etc...) y los niños necesitan esa terapia. Puede haber familias que no pueden pagar
Todos los niños, indistintamente de la familia, reciban la misma terapìa

- conf7. Mejorar tambien como conseguir los voluntarios. Mucha gente no conoce la empresa.

- from1. Estan almacenados los expedientes de cada niño internamente. No esta guardado como se llevan a cabo las terapias

- soci:
usan el dominio .org con la finalidad de profesionalizar la comunicacion. Depende de un voluntario informatico. Los voluntarios que vienen a dar la terapia cumplian menos los informaticos

- memo
Se pasan la informacion a veces entre llamadas. 

Se piden diplomaturas para los voluntarios (antecendentes penales) y todo esta registrado.
Una vez al año se registra la valoracion del niño. No se tiene un registro de cada sesion, se lo pasan a traves de llamadas

-preguntas de si o no-

No se ha realizado una auditoria. 

No hay forma de dar feedback sobre los voluntarios

hacen reuniones y citas presenciales o por telefono para compartir informacion sobre la compañia o con los padres

La directora almacena los datos que le son entregados sobre la compañia

En drive reportan lo que han trabajado los voluntarios

Ofrecen un terapeuta de apoyo para los voluntarios nuevos, que es el que reporta si estan preparados o no para comenzar a trabajar

No tienen mecanismos para reportar el capital tecnologico

A veces se pasan cursos nuevos para que realicen los voluntarios

No funciono poner publico las cuentas en la pagina web








